今天我在分享一个我在巴松托爬山航拍的故事
这个故事就发生在2019年的3月15日之前
因为3月15日之后巴松托就收费了要问妙了
3月15日之前还不收费
我就在吉巴村住下来了
我是在那隔壁吃饭
然后那个穿菜馆老板的介绍的我去隔壁住
他打电话联系的那个旅馆的女主人
女主人是在巴斯通错一个很豪华的大酒店上班
我吃完饭就去那个旅馆住下来
50块钱一个床位也没有别人救我自己
反正是挺便宜的吧
我第二天呢
因为要爬山回来之后又太晚了
要住两晚上
然后100块钱我只通过微信
将那个女主人微信
然后那个支付的
这个女主人有点奇怪啊
具体什么事情呢
我就放到最后
是那个
掉一下胃口吧
讲这个事情
我路下已经看查好了
我是办
早上四五点
把从杰巴春出发
沿了一条小路到山下
然后开始爬山
3月14号的4点45
我要准备出发了
就是电池
用于Bsb的数表点加热状态
然后呢 我就把它放在衣服里准备出发
去爬山
带子都撒了
里边那个蒜呢撒了
然后都弄走了
很麻烦
现在摩托车放到山角家
然后现在开始涂布
但这次涂布真的不是一起
不是一起风发开始的
为什么呢
前上全都是云
一点星星都看不见
所以说这次涂布很可能
就是空手而归啊
什么也拍不到
但是因为洗脏的天气很多变也许会有情天
现在的路况是路很多
这边应该是放木斗温的路
然后分不出哪个是大路
还好就没有血
只是坡度很大
这个坡度是太大了
我现在就在这个月子
这边看的帽子路其实并不是路
是罚目罚出来的一条线路
但是不能走
其实我这走的是边上
边上有的小路
现在已经太阳已经出来了
现在应该是3月14号的7点半左右吧
然后前上都是云
所以说我现在爬山一带动力都没有了
海拔在上升3万米能够到山级
然后从山级上我继续沿着山级上坡
之后路程就很远了
天气就是这样
有云 也有清天的地方
现在海拔3,940米
总体来说天气又乐观了
有很多地方已经放强了
云开了
有些人那边
看周边的雪山很美
可惜全被树挡住了
这车都特别抖
我要比
得清爬雪山那个好多了
那个雪太扣人了
我这个自拍软70斤灯太热
我自拍的时候就没有用多
没有办法用灯山大了
可以扣着
现在是3月14号的10点是
5月1
第一阶段任务软程了
第一阶段任务就是跑到山几之后
三级都会儿
然后开始航拍一笔一次
然后这个第一次的成果就是
看来西下路况和那个天气
然后拍一下
巴松错
然后第二就到那任务主要是拍山
这个地方海拔4200
拍山的话并不震撼
再上升个三四百米
把拍山会很震撼的
就是这山
海拔4300米
开小花
很不容易
那边是八松座
现在还蛮应该是4400米
那边的山顶
我想到山顶上就好了
我看见山顶上有毛牛包七意思的
我这么费劲爬子这么高
毛牛不简直是把我们演示了
这边有血
他们反正就睡在这里面
不怕不怕
我也不怕
真的牛好壮了
老丁,我是好人啊
哎,谢谢
大哥让路
咱们都是好人
还要不要丁
嗯,摸摸你可以吗
人家新鲜姑姑爬得这么高
你却在这一一带牢
牛哥
牛哥,你好
好多不得你还好吗
你说你
晚上就带着睡觉多
你就不小心就掉去多危险
你还是回家吧
妈妈得她等你呢
嗯
摸摸可以吗
摸摸
摸摸摸摸
你的肌肉都长完了
都不对称呢
下山路
其实很好看
我背的你已经叮啥了
我下山你路上的就
跟着我走
这个不饿牛
他下山肯定比我快
我走太阻了
这个很难
这就是暖分吧
走了不光他一个下来了
还有一个也赶得下来了
好像那边还有牛也下来了
你为什么这么年人呢
你跟错主人了
你看 你还加速呢
你看那边的牛也下来了
最烈啊最烈
我要不知道该怎么阻止的
吼
下一条
消死我了
这个牛跟过来了
哎呀你呀你
你跟过来干什么
我不是你的主人啊
你回去我求求你
我又不走了
你们回去吧
这几个破魔牛她要跟着我下山
那不行了
他在吃虚
那边和谷那边有房子
我摸得着就挺在那边的
我从那边上来的
那边旗舰呢
我看了我的摸得车了
我摸得着就在
下面有几个汽车呢
有这个汽车呢
还有最后的200米
到和谷
就可以了我们摸得摸得着在下面的
我刚才在山里面看见那个果真是我的摩托车在几个汽车边上
我一回到我的摩托车边上来了
压压压压压压压
赶开万千呢
真的太累了
直上我的摩托就不累了
OK
我从山上回来之后晚上来继续住
然后第二天就离开了
至于这个女主人为什么
我说那有点奇怪呢是
她喜欢药红包
她其实比我小不了多少
但是她总是喊我叔叔
我也没有办法
因为我就让爬山显得比较老吧
没有办法
她说叔叔就喊叔叔吧
第一次呢是说要充挖费
我说我给她充她说不用
然后呢 又过了一天我都已经离太拉萨了
然后他还会说要轰包 各种各样的理由吧
然后呢 最后一次呢我就拒绝了
我说我要就是找个戒口吧
就没有再发轰包
然后不就呢 他就把我拉黑了
也没有拉黑 就是删除了
弄得我很尴尬
因为那我很想把女伍的朋友介绍
去他的旅馆住
結果他把拉黑嫩
我也沒辦法過通了
這個事情結局還是挺尷尬的